Зміна типу JOIN може вплинути на кількість рядків у вихідному результаті,
оскільки вона визначає, як об'єднання між таблицями виконується і як обробляються рядки,
які не мають відповідних записів у з'єднуваній таблиці.

Наприклад, заміна INNER JOIN на LEFT JOIN збільшить кількість рядків у результаті,
оскільки LEFT JOIN поверне всі рядки з першої (лівої) таблиці,
навіть якщо вони не мають відповідних записів у другій (правій) таблиці.
З іншого боку, заміна INNER JOIN на RIGHT JOIN збільшить кількість рядків у результаті,
якщо права таблиця містить більше рядків, ніж ліва таблиця.

В даному випадку  кількість рядків не змінилася.